quiero una invitación virtual en html q consiste en varias secciones:
1. en la primera seccion quiero imagen. Que sea responsive . Que sea vea toda la imagen y que se acople al dispositivo.
2. en la segunda seccion. quiero q pongas una imagen centrada(logo en el centro) que tiene un 30% de ancho del total del dispositivo y de altura 20% del total del dispositivo. Su ubicacion que sea un 50% que ocupe la imagen de la primera seccion y el  restante al otro lado. y que gire una 360° sin limite de tiempo. rotateY(180deg) . responsive y que se acople al dispositivo. 
3. en la tercera seccion quiero q pongas una imagen centrada que tiene un 50% de ancho del total del dispositivo y de altura 25% del total del dispositivo.  que se acople al dispositivo.
4. en la cuarta seccion quiero q pongas una imagen centrada que tiene un 40% de ancho del total del dispositivo y de altura 20% del total del dispositivo.Al dar click al imagen, que reproduzca una cancion en mp4

5. en la quinta sección  un pequeño texto donde diga "Dar click para reproducir musica". responsive y que se acople al dispositivo.
6. en la sexta seccion. Un texto centrado Arial que diga "En compañia de mis padres" en una linea, 

7. en la septima sección,  un texto Arial que diga "asteria acho y Manuel vargas" en una linea. Que sea responsive estos textos y que se acople al dispositivo.

8. en la octava seccion, quiero q pongas una imagen centrada que tiene un 10% de ancho del total del dispositivo y de altura 5% del total del dispositivo.  que se acople al dispositivo.responsive y que se acople al dispositivo.

9. en la novena sección. Un texto centrado Arial que diga "Mis padrinos" en una linea, 

10. en la decima sección. , un texto Arial que diga "Francisca Acho y Roberto de la Cruz" en una linea. 

11. salto de linea aplicar 2 veces, <br> y colocar un texto centrado arial "Los esperamos para celebrar juntos". Que sea responsive estos textos y que se acople al dispositivo. 

12. en la octava seccion quiero q pongas una imagen centrada que tiene un 40% de ancho del total del dispositivo y de altura 15% del total del dispositivo.  que se acople al dispositivo.

13. en la novena seccion, una imagen(background) que ocupe el 100% de ancho del total del dispositivo y altura un 15% del total del dispositivo. tendro de eso. un texto centrado Arial que diga "faltan" y debajo quiero un temporizador que tenga dias horas minutos y segundos. tickcounter, y que termine el 20 de setiembre 00:00 horas.  Ejemplo:  0:00:00:00  debajo de cada 0 debe indicar que es. dias,horas,minutos y segundos. Aparecer solo numero con su ":" de separacion .
10. Fondo general debe ser este color: dfd1c9